Repository: MinoruInachi/microbit-micropython-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/display.po
Languages: ja

source: Display
ja: ディスプレイ

source: This module controls the 5×5 LED display on the front of your board. It can be used to display images, animations and even text.
ja: このモジュールは、ボードの前面にある 5×5 LED ディスプレイを制御します。イメージ、アニメーション、テキストの表示に利用できます。

source: Functions
ja: 関数

source: Return the brightness of the LED at column ``x`` and row ``y`` as an integer between 0 (off) and 9 (bright).
ja: ``x`` 列 ``y`` 行の LEDの明るさを返します。返り値は 0 (オフ)から 9 (明るい)までの整数値です。

source: Set the brightness of the LED at column ``x`` and row ``y`` to ``value``, which has to be an integer between 0 and 9.
ja: ``x`` 列 ``y`` 行の LEDの明るさを設定します。 ``value`` にはv 0 (オフ)から 9 (明るい)までの整数値を指定します。

source: Set the brightness of all LEDs to 0 (off).
ja: すべての LED の明るさを 0 (オフ)に設定します。

source: Display the ``image``.
ja: イメージ ``image`` を表示します。

source: If ``image`` is a string, float or integer, display letters/digits in sequence. Otherwise, if ``image`` is an iterable sequence of images, display these images in sequence. Each letter, digit or image is shown with ``delay`` milliseconds between them.
ja: ``image`` が文字列、浮動小数点数、整数であれば、文字/数字を順番に表示します。 ``image`` がイメージの並びであれば、そのイメージの並びを順番に表示します。それぞれの文字、数字、イメージは ``delay`` ミリ秒間隔で表示されます。

source: If ``wait`` is ``True``, this function will block until the animation is finished, otherwise the animation will happen in the background.
ja: ``wait`` が ``True`` である場合、アニメーションが終了するまで関数がブロックし、 ``False`` の場合にはバックグラウンドで実行されます。

source: If ``loop`` is ``True``, the animation will repeat forever.
ja: ``loop`` が ``True`` である場合、アニメーションが永遠に繰り返します。

source: If ``clear`` is ``True``, the display will be cleared after the iterable has finished.
ja: ``clear`` が ``True`` である場合、表示が終了後にディスプレイをクリアします。

source: Note that the ``wait``, ``loop`` and ``clear`` arguments must be specified using their keyword.
ja: ``wait``, ``loop``, ``clear`` 引数は、キーワードを用いて指定する必要があることに注意してください。

source: If using a generator as the ``iterable``, then take care not to allocate any memory in the generator as allocating memory in an interrupt is prohibited and will raise a ``MemoryError``.
ja: ``iterable`` でジェネレータを使う場合、ジェネレータでメモリをアロケートしないよう注意してください。割り込みでメモリをアロケートすると ``MemoryError`` が起きます。

source: Scrolls ``text`` horizontally on the display. If ``text`` is an integer or float it is first converted to a string using ``str()``. The ``delay`` parameter controls how fast the text is scrolling.
ja: ディスプレィ上に ``text`` を水平方向にスクロールさせます。 ``text`` が整数か浮動小数点数であれば、表示の前に ``str()`` を使って文字列に変換します。``delay`` パラメータはテキストのスクロール速度を制御します。

source: If ``monospace`` is ``True``, the characters will all take up 5 pixel-columns in width, otherwise there will be exactly 1 blank pixel-column between each character as they scroll.
ja: ``monospace`` が ``True`` である場合、文字は 5 ピクセル幅になります。 ``False`` の場合はスクロールでの文字間が 1 ピクセルのブランクになります。

source: Note that the ``wait``, ``loop`` and ``monospace`` arguments must be specified using their keyword.
ja: ``wait``, ``loop``, ``monospace`` 引数は、キーワードを用いて指定する必要があることに注意してください。

source: Use on() to turn on the display.
ja: ディスプレイを有効にします。

source: Use off() to turn off the display (thus allowing you to re-use the GPIO pins associated with the display for other purposes).
ja: ディスプレイを無効にするのは off() を使います(ディスプレイに関連づけられた GPIO 端子を他の目的に再利用できるようにします)。

source: Returns ``True`` if the display is on, otherwise returns ``False``.
ja: ディスプレイが有効であれば ``True`` 、無効であれば ``False`` を返します。

source: Use the display's LEDs in reverse-bias mode to sense the amount of light falling on the display. Returns an integer between 0 and 255 representing the light level, with larger meaning more light.
ja: ディスプレイの LED を逆バイアスモードで利用して、ディスプレイのまわりの光量を検出します。戻り値は明度を表す 0 から 255 までの整数値で、値が大きいほど強い明度を意味します。

source: Example
ja: サンプルコード

source: To continuously scroll a string across the display, and do it in the background, you can use::
ja: ディスプレイに文字列を連続してスクロール表示することをバックグラウンドで実行します::
